Jestem panem świata!!! Jestem panem świata Pewien starzec do mnie rzekł Wczoraj na ulicy A wyglądał tak jak w niebie Siedział na trawniku Pod budynkiem numer sześć Mówił to przechodniom A tak jakby sam do siebie Patrząc spod.. Szmatek, łatek przetartych dziur Wyglądał jakby nie był stąd gdzie jest Złota tyle i głupoty, że mógłbyś Napełnić nimi wszystkie jego dziury I kieszenie. I kieszenie, aż po brzeg I kieszenie. I kieszenie, aż po brzeg Jednym chociaż słowem Starzec nie poskarżył się Jednym chociaż słowem Chociaż jednym gestem dłoni Ciche brzęki monet Przerywały jego sen Który w każdej chwili Złej czy dobrej strarca bronił Patrząc spod.. Szmatek, łatek przetartych dziur Wyglądał jakby nie był stąd gdzie jest Złota tyle i głupoty, że mógłbyś Napełnić nimi wszystkie jego dziury Hej ty, daj mu chociaż grosz albo dwa To tak niewiele jest Hej ty, daj mu chociaż grosz albo dwa To tak niewiele jest Jestem panem świata Ha! Ha!

